# JS AMAZONA

Добро пожаловать на мой курс программирования, чтобы создать веб-сайт электронной коммерции, такой как Amazon. В этом курсе вы изучите основные инструменты и навыки для проектирования, разработки и развертывания полнофункционального веб-сайта, такого как amazon, с использованием Vanilla JavaScript, HTML5 и CSS3 во внешнем интерфейсе и Node и MongoDB в серверном интерфейсе.

Меня зовут Басир, и я буду вашим инструктором на этом курсе. После 17 лет программирования в международных компаниях, таких как ROI Vision в Монреале, я нашел свое увлечение преподаванием программирования. Последние 5 лет я обучал 100 тысяч студентов на своем канале на YouTube, курсах udemy и онлайн-классах Zoom.

Я разработал этот курс для всех, кто хочет разработать полнофункциональный веб-сайт электронной коммерции, такой как amazon. К концу этого курса вы сможете разработать адаптивный веб-шаблон, реализовать удобный интерфейс и создать масштабируемый сервер. Также вы можете развернуть свой веб-сайт на облачных серверах, таких как Heroku, и подключить его к платежным шлюзам, таким как PayPal.

Вам нужно открыть редактор кода вместе со мной и начать писать код на протяжении всего курса. Я учу вас:

- Веб-дизайн с использованием HTML5, CSS3, включая семантические элементы, Flexbox, сетку и дизайн ответов.
- Разработка интерфейса на чистом JavaScript, включая синтаксис ES6, систему рендеринга, одностраничное приложение, библиотеки для даты и времени, диаграмму рисования и т. Д.
- Backend-разработка с использованием Node и MongoDB включает ExpressJS, аутентификацию JWT, моделирование объектных данных Mongoose и многое другое.

Этот курс предназначен для не программистов или молодых людей, которые хотят стать профессиональным веб-разработчиком, чтобы получить работу в 22 миллионах вакансий по всему миру. Для этого курса не требуется никаких требований, и достаточно иметь страсть к программированию.

Не стесняйтесь взглянуть на предварительный просмотр курса и записаться, если он соответствует вашим амбициям.

# Таблица содержания

1. Создайте структуру папки
   1. создать корневую папку как jsamazona
   2. добавить папку внешнего интерфейса и внутреннего интерфейса
   3. создайте папку src во внешнем интерфейсе
   4. создайте index.html с заголовком jsamazona в src
   5. запустите npm init в папке внешнего интерфейса
   6. npm установить live-сервер
   7. добавьте команду запуска как live-server src --verbose
   8. запустить npm start
   9. проверить результат
2. Дизайн веб-сайта
   1. создайте style.css
   2. свяжите style.css с index.html
   3. создать div.grid-контейнер
   4. создать верхний, главный и нижний колонтитулы
   5. стиль html, body
   6. стиль контейнера, заголовка, основного и нижнего колонтитулов.
3. Создать статический главный экран
   1. создать ul.products
   2. создать li
   3. создать div.product
   4. Добавьте .product-image, .product-name, .product-brand, .product-price.
   5. стиль ul.products и внутренние div
   6. продублируйте 2 раза, чтобы показать 3 товара
4. Визуализировать динамический главный экран
   1. создать data.js
   2. экспортировать массив из 6 товаров
   3. создать экраны / HomeScreen.js
   4. экспортировать HomeScreen как объект с помощью метода render ()
   5. реализовать render ()
   6. импортировать data.js
   7. возвращать продукты, указанные в списке внутри ul.
   8. создайте app.js
   9. свяжите его с index.html как модуль
   10. установите основной идентификатор на основной контейнер
   11. создать функцию router ()
   12. установите main_container innerHTML на HomeScreen.render ()
   13. установите событие загрузки окна в функцию router ()
5. Создайте маршрутизатор URL-адресов.
   1. создать маршруты как route: объект экрана для домашнего экрана
   2. создать utils.js
   3. экспорт parseRequestURL ()
   4. установите url как хэш-адрес, разделенный косой чертой
   5. вернуть ресурс, идентификатор и глагол URL-адреса
   6. обновить роутер ()
   7. установите запрос как parseRequestURL ()
   8. Создайте parsedUrl и сравните с маршрутами
   9. Если маршрут существует, визуализируйте его, иначе визуализируйте Error404
   10. создать экраны / Error404.js и отобразить сообщение об ошибке.
6. Создайте сервер Node.JS
   1. запустить npm init в корневой папке jsamazona
   2. npm install express
   3. создайте server.js
   4. добавьте команду запуска в качестве узла backend / server.js
   5. требуется экспресс
   6. переместите data.js из интерфейса в серверную часть.
   7. создать маршрут для / api / products
   8. возвращать товары в data.js
   9. запустите npm start
7. Загрузка продуктов из серверной части
   1. отредактируйте HomeScreen.js
   2. сделать рендеринг асинхронным
   3. получить продукты из / api / products в render ()
   4. сделайте router () асинхронным и вызовите await HomeScreen.render ()
   5. используйте cors на бэкэнде
   6. проверьте результат
8. Добавьте Webpack
   1. интерфейс cd
   2. npm install -D webpack webpack-cli webpack-dev-server
   3. npm удалить live-сервер
   4. "start": "webpack-dev-server --mode development --watch-content-base --open"
   5. переместите index.html, style.css и изображения в папку внешнего интерфейса
   6. переименуйте app.js в index.js
   7. обновить index.html
   8. добавьте скрипт main.js перед тегом body
   9. Начало npm
   10. npm install axios
   11. измените выборку на axios в HomeScreen
9. Установите Babel для синтаксиса ES6.
   1. npm install -D babel core, cli, node, preset-env
   2. Создайте .babelrc и установите пресеты на @ babel / preset-env.
   3. npm install -D nodemon
   4. установите start: nodemon --watch backend --exec babel-node backend / server.js
   5. преобразовать требование для импорта в server.js
   6. npm start
10. Увімкніть посилання на код
    1. npm встановити -D eslint
    2. встановити розширення VSCode eslint
    3. створити .eslintrc та встановити module.exports для env на вузол
    4. Встановіть для параметра VSCode для editor.codeActionsOnSave source.fixAll.eslint значення true
    5. перевірити результат на помилку підключення
    6. npm встановити eslint-config-airbnb-base та eslint-plugin-import
    7. набір поширюється на airbnb-base
    8. встановіть parserOptions до ecmaVersion 11, а sourceType - до модуля
    9. встановіть правила для no-console на 0, щоб ігнорувати помилку підключення
11. Встановіть розширення VSCode
    1. Фрагменти коду JavaScript (ES6)
    2. ES7 React / Redux / GraphQL / React-Native фрагменти
    3. Prettier - Форматор коду
    4. Граматичні ін’єкції HTML та МЕНШЕ
12. Створіть компонент рейтингу
    1. створити компоненти / Rating.js
    2. посилання на fontawesome.css в index.html
    3. створити div.rating
    4. визначити об’єкт оцінки за допомогою render ()
    5. якщо! Props.value повертає порожній div
    6. в іншому випадку використовуйте fa fa-star, fa-star-half-o і fa-star-o
    7. останній проміжок для реквізиту. Text || ''
    8. стиль розд. Рейтингу, інтервал та останній інтервал
    9. Редагуйте головний екран
    10. Додайте div.product-rating та використовуйте компонент Rating
13. Екран товару
    1. отримати ідентифікатор товару із запиту
    2. імплементувати / api / product /: ідентифікатор api
    3. надішліть запит Ajax на продукт api
14. Інтерфейс екрана продукту
    1. створити назад до посилання на результат
    2. створити div.details з 3 стовпцями
    3. графа 1 для зображення товару
    4. графа 2 для інформації про товар
    5. графа 3 формує дію продукту
    6. стиль .деталі та всі стовпці
    7. створити кнопку додавання в кошик з ідентифікатором кнопки додавання
15. Екран продукту Дія
    1. after_render (), щоб додати подію до кнопки
    2. додати обробник події для кнопки
    3. перенаправити користувача в кошик /: product_id
    4. реалізуйте after_render в index.js
16. Дія "Додати в кошик"
    1. створити CartScreen.js
    2. parseRequestUrl
    3. getProduct (request.id)
    4. addToCart
    5. getCartItems
    6. cartItems.find
    7. за наявності Кількість оновлень товару
    8. ще додати елемент
    9. setCartItems
17. Інтерфейс екрана кошика
    1. cartItems = getCartItems ()
    2. створити 2 стовпці для предметів кошика та дії кошика
    3. cartItems.length === 0? кошик порожній
    4. показати зображення товару, ім’я, кількість та ціну
    5. дія воза
    6. Проміжні підсумки
    7. Перейдіть до кнопки Оформити замовлення
    8. Додайте стиль CSS
18. Оновлення та видалення предметів кошика
    1. додайте вибір кількості перед кожним елементом
    2. after_render ()
    3. додати подію зміни до кількості вибору
    4. getCartItems () і передати addToCart ()
    5. встановити силу як true для addToCart ()
    6. створити rerender () як (компонент, areaName = 'вміст')
    7. component.render і component.after_render
    8. якщо сила істинна, то rendender ()
    9. додати кнопку видалення біля кожного елемента
    10. додати подію кліку до кнопки qty
    11. зателефонуйте removeFromCart (deleteButton.id)
    12. реалізуйте removeFromCart (id)
    13. setCartItems (getCartItems (). Filter)
    14. if id === parseRequestUrl (). Id? перенаправити на '/ cart'
    15. інше відтворення (CartScreen);
19. Підключіться до MongoDB та створіть адміністратора
    1. npm встановити мангуст
    2. підключитися до mongodb
    3. створити config.js
    4. npm встановити dotenv
    5. експортувати MONGODB_URL
    6. створити models / userModel.js
    7. створити userSchema та userModel
    8. створити userRoute
    9. створити маршрут createadmin
20. Інтерфейс екрана входу
    1. створити SigninScreen
    2. візуалізувати поля електронної пошти та пароля
    3. стиль форми реєстрації
21. Беккенд екрана входу
    1. Створити API входу в серверну систему
    2. створити маршрут для / api / users / signin
    3. створити перевірку імені користувача та пароля
    4. якщо це не нормально, поверніть помилку 401
    5. встановіть express-async-handler
    6. оберніть його у expressAsyncHandler
    7. додати помилку проміжного програмного забезпечення в server.js
    8. встановити Листоноша
    9. надіслати запит на відправлення
    10. тест з недійсним паролем користувача
    11. в іншому випадку генерувати маркер
    12. встановити jsonwebtoken
    13. встановіть config.JWT_SECRET на щось секретне
    14. додайте createToken до utils.js
    15. маркер повернення
    16. тест з правильним користувачем та паролем
22. Дія на екрані входу
    1. подати форму дескриптора after_render
    2. створити запит на вхід у інтерфейс
    3. показати попередження, якщо електронна пошта або пароль неправильні
    4. Додайте getUserInfo та setUserInfo до localStorage
    5. створити компонент заголовка
    6. якщо userInfo.email існує, показати ім'я користувача, інакше показати вхід
23. Створіть індикатор прогресу та компонент оповіщення
    1. створити накладення div для завантаження в index.html
    2. Стиль накладання накладання
    3. створити функцію showLoading ()
    4. встановити завантаження-накладання classList додати активний
    5. створити функцію hideLoading ()
    6. створити накладене повідомлення div у index.html
    7. додати повідомлення накладання стилю
    8. створити showMessage (повідомлення, зворотний дзвінок)
    9. набір накладених повідомлень документа внутрішній HTML
    10. div> div id message-overlay-content
    11. показати повідомлення
    12. кнопка ідентифікатора повідомлення-накладання-закриття-кнопки ОК
    13. додати до нього активний клас
    14. додати прослуховувач подій для кнопки виклику зворотного виклику
24. Екран реєстрації
    1. створити RegisterScreen.js
    2. додати елементи форми
    3. подати форму дескриптора after_render
    4. створити запит на реєстрацію в інтерфейсі
    5. створити реєстр api у серверній системі
25. Екран профілю користувача
    1. створити ProfileScreen.js
    2. додати елементи форми
    3. подати форму дескриптора after_render
    4. створити запит на оновлення профілю в інтерфейсі
    5. створити api оновлення профілю у серверній системі
    6. створити isAuth в utils.js та використовувати в профілі оновлення
    7. впровадити вийти
26. Майстер оформлення замовлення
    1. створити CheckoutSteps.js
    2. створити елементи div для кроків 1 - 4
    3. створити redirectUser () в utils.js
    4. копіювати екран профілю та як екран доставки
    5. використовуйте CheckoutStep
    6. визначити getShipping та setShipping
    7. копіювати екран доставки та як екран оплати
    8. визначити getPayment і setPayment
    9. перенаправити користувача на PlaceOrder.js
27. Інтерфейс екрана PlaceOrder
    1. створити PlaceOrder.js
    2. елементи стилю
28. Дія екрану PlaceOrder
    1. обробляти клавіші замовлення місця замовлення
    2. createOrder api
    3. створити замовленняМодель
    4. створити orderRouter
    5. створити маршрут після замовлення
29. Екран замовлення
    1. створити OrderScreen.js
    2. елементи стилю
30. Оплата через PayPal
    1. отримати ідентифікатор клієнта з paypal
    2. встановіть його у файл .env
    3. створити форму маршруту / api / paypal / clientId
    4. створіть getPaypalClientID в api.js
    5. додати скрипт оплати paypal в OrderScreen.js
    6. показати кнопку paypal
    7. оновити замовлення після оплати
    8. створити payOrder в api.js
    9. створити маршрут для /: id / pay в orderRouter.js
    10. передати після оплати замовлення
31. Відображення історії замовлень
    1. створити замовлення клієнтів api
    2. створити api для getMyOrders
    3. показати замовлення на екрані профілю
    4. стильові замовлення
32. Інтерфейс інтерфейсу інформаційної панелі адміністратора
    1. Header.js
    2. якщо користувач є адміністратором, покажіть інформаційну панель
    3. створити DashboardScreen
    4. створити DashboardMenu
    5. Стиль приладової панелі
33. Інтерфейс інтерфейсу продуктів адміністратора
    1. створити ProductListScreen.js
    2. показати товари з кнопкою редагування та видалення
    3. показати кнопку створення товару
34. Створити продукт
    1. створити модель товару
    2. реалізувати створення продуктового маршруту
    3. створити функцію продукту в api.js
    4. викликати функцію створення продукту в ProductListScreen
    5. переспрямування для редагування продукту
35. Редагування інтерфейсу продукту
    1. створити ProductEditScreen.js
    2. завантажувати дані про товари із серверної бази
    3. обробляти форму подання
    4. зберегти продукт у серверній системі
36. Редагування бекенда продукту
    1. обробляти форму подання
    2. створити updateProduct
    3. зберегти продукт у серверній системі
37. Завантажте зображення товару
    1. npm встановити multer
    2. створити маршрути / uploadRoute.js
    3. імпорт експрес та мультер
    4. створити сховище на диску з ім'ям файлу Date.now (). Jpg
    5. встановити завантаження як багатозначне ({сховище})
    6. router.post ('/', upload.single ('image'))
    7. повернути req.file.path
    8. app.use ('/ api / uploads', uploadRoute) в server.js
    9. створити папку для завантаження та помістити туди порожній файл.txt.
    10. ProductEditScreen.js
    11. створити файл для введення та встановити ідентифікатор для файлу зображення
    12. after_render () обробляє зміну файлу зображення
    13. створити дані форми
    14. виклик uploadProductImage ()
    15. створити uploadProductImage в api.js
    16. оновлення server.js
38. Проект побудови
    1. створити скрипт збірки для інтерфейсу
    2. створити скрипт збірки для бекенда
    3. оновіть sever.js для обслуговування папки побудови інтерфейсу та папки завантажень
    4. припиніть запуск інтерфейсу
    5. npm запустити збірку
    6. перевірити localhost: 5000 на наявність веб-сайту та показ зображень
39. Видалити товар
    1. оновіть ProductListScreen.js
    2. обробляти кнопку видалення
    3. відтворити після видалення
40. Накази адміністратора
    1. створити меню "Адміністративний порядок" у заголовку
    2. створити AdminOrder.js
    3. завантажувати замовлення з бекенда
    4. перелічіть їх на екрані
    5. показати кнопку видалення та редагування
    6. переспрямування на деталі замовлення щодо дії редагування
41. Надішліть замовлення
    1. якщо замовлення оплачено, покажіть кнопку доставки для адміністратора
    2. обробляти натисніть на кнопку доставки
    3. встановити стан для доставленого
42. Показати зведений звіт на інформаційній панелі
    1. створити підсумковий розділ
    2. стилі резюме
    3. створити підсумкову бекенд
    4. створити getSummary в api.js
    5. завантажити дані на екран інформаційної панелі
    6. показати 3 поля для користувачів, замовлень та продажів
43. Показати діаграму на інформаційній панелі
    1. імпорт чартиста
    2. додати графік css до index.html
    3. створити лінійну діаграму щоденних продажів
    4. створити кругову діаграму для категорій товарів
44. Опублікувати героку
    1. Створіть сховище git
    2. Створіть рахунок heroku
    3. встановіть Heroku CLI
    4. heroku логін
    5. програми heroku: створіть <своє ім'я> jsamazona
    6. Відредагуйте package.json для heroku-prebuild
    7. Відредагуйте package.json для heroku-postbuild
    8. Редагування package.json для вузлів двигунів
    9. Створіть Procfile
    10. Редагуйте server.js для PORT
    11. Створіть базу даних atlas mongodb
    12. створити обліковий запис MongoDB
    13. відкрита хмара.mongodb.com
    14. додати нового користувача та зберегти ім’я користувача та пароль
    15. встановіть Мережевий доступ для прийому всіх запитів
    16. Створіть нову базу даних
    17. створити рядок підключення на основі імені та даних користувача та пароля
    18. Встановіть з’єднання Cloud MongoDB у змінних env heroku
    19. Здійснюйте і натискайте
45. Панель пошуку товару
    1. створити рядок пошуку в Header.js
    2. додати стиль
    3. обробляти форму подання
    4. відредагуйте синтаксичний розбір URL-адреси, щоб отримати рядок запиту
    5. оновити API списку продуктів для ключового слова пошуку
46. ​​Показати категорії в меню бічної панелі
    1. створити в стороні кнопку відкриття в Header.js
    2. додати подію, щоб відкрити її в сторону
    3. створити компонент Aside.js
    4. Додайте стилю в сторону
    5. після відтворення закрийте його, натиснувши на кнопку закрити
    6. Використовуйте його в index.html
    7. Оновіть index.js для відтворення в сторону 9.
    8. дзвінок getCategories
    9. створити getCategories в api.js
